Repository: catroll/zhcon
Catalog: zhcon/po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: input option
zh_tw: 輸入法選項

source: Select Encode
zh_tw: 編碼方式

source: Encode-Detect Method
zh_tw: 內碼識別方式

source: Quit
zh_tw: 退出選單

source: Current Encode-Detect Method:
zh_tw: 目前內碼識別方式:

source: Back
zh_tw: 返回

source: Input Option:
zh_tw: 輸入法選項:

source: Auto Select Unique Word
zh_tw: 自動上字

source: Input Encode
zh_tw: 輸入法編碼

source: Please Select Encode:
zh_tw: 請選擇編碼方式:

source: System Menu
zh_tw: 系統選單

source: Current Encode:
zh_tw: 目前編碼方式:

source: Current Input Encode(native only)
zh_tw: 目前輸入法編碼(native only)

source: Press CTRL-ALT-H to exit help
zh_tw: 請按 CTRL-ALT-H 退出線上幫助

source: ALT -SPACE Open/Close CJK mode
zh_tw: ALT-SPACE 打開/關閉 CJK 模式

source: CTRL-SPACE Open/Close input method
zh_tw: CTRL-SPACE 打開/關閉輸入法

source: SHIFT-PageUp/PageDown/Up/Down Scroll & Display History
zh_tw: SHIFT-PageUp/PageDown/Up/Down 捲動螢幕歷史紀錄

source: CTRL key:
zh_tw: CTRL 功能鍵:

source: F9 Switch & Auto Detect
zh_tw: F9 切換自動編碼方式

source: F10 Sys Menu
zh_tw: F10 選單

source: F7 Input Style
zh_tw: F7 切換輸入風格

source: D Exit zhcon
zh_tw: D 離開 zhcon

source: Chinese/English Mode:
zh_tw: 中英文模式:

source: CTRL-, Full/Half Char
zh_tw: Ctrl-, 切換全形/半形

source: CTRL-. Full/Half Comma
zh_tw: Ctrl-. 全形/半形標點符號

source: CTRL-ALT-NUM:
zh_tw: CTRL-ALT-數字鍵:

source: 0 Prompt Mode
zh_tw: 0 進入提示狀態

source: 1..9 Select IME 1..9
zh_tw: 1..9 選擇輸入法1..9

source: Special Input Key:
zh_tw: 輸入功能鍵:

source: CTRL-SHIFT Next IME
zh_tw: CTRL-SHIFT 切換下一個輸入法

source: SPACE Select Number 0
zh_tw: SPACE 上字

source: +/- Next/Prev page
zh_tw: +/- 選字前後換頁

source: ESC Reset Input Area
zh_tw: ESC 清空輸入列
